Programa: es un software constituido por instrucciones descritas por un programador a traves de un lenguaje determinado
de programacion.

PROCESAMIENTO DE DATOS: Es la Técnica que consiste en la recolección de los datos primarios de entrada, que son evaluados
y ordenados.

Tipos de PdD
Orden: organnizacion en un orden prefijado.
Registros: 
Duplicacion: 
Verificacion: 
Resumenes: 

Archivo: es aquel que contiene informaciones binaria dentro de este.
Registro: conjunto de campos que se encuentran dentro del archivo.

tipos de un archivo: 
+Archivos de entrada
+Situacion
+Constante
+Historicos
+De movimiento
+Ascii
+Binario
+Direcctos
+Secuenciales
+Indices

Partes de un archivo
-nombre
-extension
-descripcion
 